Repository: Naetanae/-BOT
Catalog: locale/Nursery.*.po
Languages: ja_jp

source: - get sound device ...
ja_jp: - 再生デバイスを取得中 ...

source: - get record device ...
ja_jp: - 録音デバイスを取得中 ...

source: Sound device "{0}" is not found. Available sound devices: {1}
ja_jp: 再生デバイス "{0}" は見つかりませんでした。 使用可能な録音デバイスの一覧は以下の通りです: {1}

source: Recording device "{0}" is not found. Available recording devices: {1}
ja_jp: 録音デバイス "{0}" は見つかりませんでした。 使用可能な録音デバイスの一覧は以下の通りです: {1}

source: Error in audio recording.
ja_jp: 録音中にエラーが発生しました。

source: Could not disconnect from voice channel.
ja_jp: ボイスチャンネルから切断できませんでした。

source: ========== ========== Disconnected from Discord! Please try to "bye" and "come" to reconnect. ========== ==========
ja_jp: ========== ========== Discordから切断されました！ "bye" と "come" のコマンドで再接続してください。 ========== ==========

source: - stop recording ...
ja_jp: - 録音を停止中 ...

source: - close stream ...
ja_jp: - 音声ストリームを閉じています ...

source: - stream is closed.
ja_jp: - 音声ストリームは閉じられています。

source: - create stream ...
ja_jp: - 音声ストリームを作成中 ...

source: - start recording ...
ja_jp: - 録音を開始中 ...

source: * Connect to voice channel
ja_jp: * ボイスチャンネルに接続

source: - join voice channel ...
ja_jp: - ボイスチャンネルに参加中 ...

source: ... Done!
ja_jp: ... 完了！

source: Could not connect to voice channel.
ja_jp: ボイスチャンネルに接続できませんでした。

source: * Disconnect from voice channel
ja_jp: * ボイスチャンネルから切断

source: - leave voice channel ...
ja_jp: - ボイスチャンネルから退出中 ...

source: - not in voice channel.
ja_jp: - ボイスチャンネルに参加していません。

source: Plugin directory [{0}] is not found.
ja_jp: プラグインディレクトリ [{0}] が見つかりません。

source: * Could not load [{0}].
ja_jp: * [{0}] を読み込めません。

source: - Load [{0}] ...
ja_jp: - [{0}] を読み込み中 ...

source: - {0} (disabled)
ja_jp: - {0} (無効)

source: Already initialized.
ja_jp: すでに初期化されています。

source: Load config ...
ja_jp: 設定を読み込み中 ...

source: Could not load config. Check your config file.
ja_jp: 設定を読み込めませんでした。設定ファイルを確認してください。

source: Create VoiceBot ...
ja_jp: VoiceBotを作成中 ...

source: - set Discord events ...
ja_jp: - Discordのイベントを登録中 ...

source: - Logged in!
ja_jp: - ログイン完了！

source: - Logged out!
ja_jp: - ログアウト完了！

source: - Connected!
ja_jp: - 接続完了！

source: - Disconnected!
ja_jp: - 切断完了！

source: Exception in disconnecting:
ja_jp: 切断中のエラー:

source: - login to Discord ...
ja_jp: - Discordにログイン中 ...

source: Could not login to Discord. Please check bot account and its token.
ja_jp: Discordにログインできませんでした。Botアカウントとトークンを確認してください。

source: - Logged in and Connected!
ja_jp: - ログインと接続完了！

source: Could not login to Discord. Login challange was timeouted.
ja_jp: Discordにログインできませんでした。ログインがタイムアウトしました。

source: Start timer...
ja_jp: タイマーを開始中 ...

source: Done!
ja_jp: 完了！

source: Error: This OS is not supported.
ja_jp: エラー：このOSはサポートされていません。

source: - Check Bouyomi-chan ...
ja_jp: - 棒読みちゃんを確認中 ...

source: Could not load Bouyomi-chan. Please check Bouyomi-chan awaking.
ja_jp: 棒読みちゃんを読み込めませんでした。棒読みちゃんが起動しているか確認してください。

source: - Executing Bouyomi-chan ...
ja_jp: - 棒読みちゃんを起動中 ...

source: Could not execute Bouyomi-chan.
ja_jp: 棒読みちゃんを起動できませんでした。

source: - initialize Bouyomi-chan ...
ja_jp: - 棒読みちゃんを初期化中 ...

source: - initialize sound devices ...
ja_jp: - サウンドデバイスを初期化中 ...

source: Could not initialize sound devices. Please check virtual devices installed and valid name set.
ja_jp: 再生デバイスを初期化できませんでした。仮想サウンドデバイスがインストールされているか確認し、正しいデバイス名を設定してください。

source: Could not initialize recording devices. Please check virtual devices installed and valid name set.
ja_jp: 録音デバイスを初期化できませんでした。仮想サウンドデバイスがインストールされているか確認し、正しいデバイス名を設定してください。

source: - initialize Discord client ...
ja_jp: - Discordクライアントを初期化中 ...

source: - initialize Timer ...
ja_jp: - タイマーを初期化中 ...

source: - load plugins ...
ja_jp: - プラグインを読み込み中 ...

source: - stop Timer ...
ja_jp: - タイマーを停止中 ...

source: - disconnect from Voice channel ...
ja_jp: - ボイスチャンネルから切断中 ...

source: - disconnect from discord ...
ja_jp: - Discordから切断中 ...

source: - Disconnected and Logged out!
ja_jp: - ログアウトと切断完了！

source: Could not stop Discord. Stop challange was timeouted.
ja_jp: Discordから切断できませんでした。切断がタイムアウトしました。

source: Could not disconnect.
ja_jp: 切断できませんでした。

source: Clean up ...
ja_jp: クリーンアップ中 ...

source: - unload Bouyomi-chan ...
ja_jp: - 棒読みちゃんをアンロード中 ...

source: - unload sound devices ...
ja_jp: - サウンドデバイスをアンロード中 ...

source: - unload discord ...
ja_jp: - Discordをアンロード中 ...

source: Disposing Done!
ja_jp: 終了処理完了！

source: Could not clean up VoiceBot instance.
ja_jp: VoiceBotをクリーンアップできませんでした。

source: Could not find text channel id [{0}].
ja_jp: ID [{0}] のテキストチャンネルが見つかりませんでした。

source: * Message [{0}]
ja_jp: * メッセージ [{0}]

source: * Applied plugins: {0}
ja_jp: * 適用されたプラグイン: {0}

source: Please Initialize before get instance.
ja_jp: インスタンスにアクセスする前に初期化してください。

source: Config file [{0}] is not found.
ja_jp: 設定ファイル [{0}] は見つかりませんでした。

source: Binary file(s) are not found: {0}
ja_jp: バイナリファイルが見つかりません: {0}

source: Binary file [{0}] is not found.
ja_jp: バイナリファイル [{0}] は見つかりませんでした。

source: Could not set Type [{0}].
ja_jp: 型 [{0}] を設定できませんでした。

source: Could not compile function [{0}].
ja_jp: 関数 [{0}] をコンパイルできませんでした。

source: Could not find function [{0}].
ja_jp: 関数 [{0}] が見つかりませんでした。

source: Could not execute function [{0}].
ja_jp: 関数 [{0}] が実行できませんでした。
